[الدور والسلوك والمكان الذي ظهر في هذه الدراما] [مؤسسة]
الدور والمكان الذي يظهر في هذه الدراما المنظمة
[الوظيفة والحوادث المختلفة]
للترفيه فقط
‫المهنة والأشياء المختلفة كلها منافق‬
فقط للترفيه
[لم يقصد استخدامه أو تشجيع]
أي سلوك يظهر
‫لم يقصد استخدامه أو تشجيع في المسلسلات‬
أي سلوك أظهرته
[يرجى مشاهدة الجمهور بعقلانية]
يرجى مشاهدة الجمهور بعقلانية
أنا جاي
حبيبته السابقة
[الملخص السابق]
ما الذي تفكر فيه بالضبط؟
أنت واثق جدا
ظننت أنك يمكنك فعل ما تشاء بي
‫لأنني أعرف أنك ما زلت تحبني‬
‫ربما ما زالت قاعدة‪" ‬ممنوع القبلة‪"‬‬‫أليس كذلك؟‬
هذا يعني
أنت وشان
لم تصل إلى درجة يقلقني
‫إذا كنت تصرخ علي‬
‫أو مدى برودة تجاهي‬
لن أقول أي شيء
لكن لا تطردني مثل طرد الحيوانات
أنا إنسان أيضا
أمي
لنأكل
اليوم لدينا لحم الدجاج المفضل لك
هيا
أطعمك
لا
تناولي القليل يا أمي
قلت لا آكل
أمي، هل تريدين المزيد؟
ماذا عن الفاكهة يا أمي
أين التفاح يا أمي
‫أنا لست جائعة‬
لماذا تريدني أن أقول ذلك مرة أخرى؟ ‫كيي‬
‫ماذا؟‬
لكنك لم تأكل أي شيء منذ أمس حتى الآن
هل تأكلين القليل فقط يا أمي
أنت طفلي فقط
لا تأمرني
دعني أموت هكذا
لا
أمي تناولي بعض الطعام
مرحباً
حسناً يا أمي
يا إلهي
ابتعد
اخرج
لكنك لم تأكل أي شيء
ألن تخرج؟
اخرج
‫- اخرج!
‫- لا!
اخرج
‫- اخرج!
اخرج اخرج
لا، اخرج.
‫- مهلاً!
‫- لا يا أمي
اخرج
أمي
اخرجي اخرجي
اخرج
لا يا أمي لا
‫- اخرج!
أمي
اخرج
‫- أمي!
‫- اخرج!
اخرج
‫اخرج‬
Pin Pin
‫قلت لك أن تخرج‬
Pin
توقف
‫- اخرج
Pin
‫Pin توقف‬
‫قلت لك أن تخرج‬
‫اخرج‬
ماذا تفعل
Pin Pin
اخرج
‫اخرج‬
‫توقف ماذا حدث لك‬
هذا طفلك
لماذا فعلت هذا؟
أمي
‫هيا‬
‫- اخرج أولاً يا فتى
‫‪♫‬كيي هل أنت بخير؟‪♫‬‬
‫- ببطء
‫- هيا
هيا
كيف حالك؟
هل تؤلمك؟
‫جرحي على رأسي ليس مؤلمًا  يا أختي Peach‬
أشعر بالألم هنا
لا بأس
أبكي إذا كنت تؤلمك
أنا معك
أعلم أن أمي لم تفعل ذلك عن قصد
‫لكن أشعر بالألم يا أختي Peach‬
‫أشعر بالألم حقًا‬
لا بأس
‫لا بأس‬
‫كيي أنت لست وحدك‬
‫أنا معك‬
هيا
‫ابكي‬
‫كل شيء سيكون بخير يا كيي‬
‫لا بأس أنا معك‬
[يوه ينغ]
[الحلقة 5: شانغشيان يوه]
سأحزم المعدات أولا
أمي
ماذا؟
لنذهب إلى المستشفى لمراقبة الليلة
لا
أنا بخير
‫لكنك تشعر بالدوار
‫إذا لم تكن السيدة نيم هنا‬
قد أغمي عليك
‫أنا فقط متعبة يا فتى‬
‫كيي‬
‫هل أنت بخير؟
ما الذي جاء بك إلى هنا يا فتى
‫اتصلت بي الأخت بيach‬
وقالت أنك فقدت الوعي
أنا بخير
سوف تتحسن بعد أن تستريح
نعم
هل أنت متأكد؟
أنا قلقة
أنا أفضل حالما أراك
ألو
مرحباً يا "Chan".
هل تسمعني؟
نعم
ما الأمر؟
الليلة...
هل ستأتين إلى منزلي للبحث عني؟
لا يجب أن أذهب إليك الليلة
لدي شيء في المنزل
هل حدث شيء
لا
هل أنت قلق علي؟
أنا فقط أسأل
يا للروعة
يا للأسف
ظننت أنك قلق علي
أنت تمزح هكذا
هل تعني أنك لا تغضب مني؟
لا أعرف
‫لكن من فضلك رعاية Simba‬
‫هكذا سيmba قد نسيتك‬
لم تعد للبحث عنه
ألو
لنتحدث لاحقا
ليلة سعيدة
نعم
قد تكون والدتك غاضبة قليلا
كيف يجب أن أقنعها؟
‫ماذا؟‬
‫شكرا لك على القدوم يا كيي‬
‫آسف، اتصلت بك فجأة
يجب أن أعتذر
لم تأتي لزيارة العمة
لقد طلبت من العمة نيم
لقد أعددت لك غرفة
إذا احتجت أي شيء يمكنك الاتصال بي في أي وقت
حسناً
شكرا
أنا سعيد جدا
أن تعود إلى المنزل
‫حسناً
‫كيي‬
‫لا أحد يستطيع إيذائك مرة أخرى‬
أعدك
أعلم
شكرًا لك أيتها الأخت Peach
هيا
اذهب واسترح
ليلة سعيدة
ألم أقل لك ألا تعود
لماذا عدت
لماذا عدت؟
لقد أخطأت
أنا آسفة يا أمي
لماذا عدت
لا تعودي
أنا آسف
‫لا تعودي‬
‫- آسفة
‫كيي‬
‫كيي كيي‬
‫لا بأس يا كيي‬
‫كيي كيي هيا‬
‫لا بأس لا بأس‬
أنا هنا أنا هنا
لا بأس لا بأس
‫لا بأس‬
‫كيي‬
‫لا بأس يا كيي‬
‫لا بأس الآن‬
لا بأس
لا أحد يستطيع فعل أي شيء لك
أنا معك
لا بأس
‫أنا هنا أنا هنا‬
‫ألا يمكنك النوم يا كيي‬
‫عمتي
لماذا خرجت
هل ما زلت تشعر بعدم الراحة؟
وأنا مثلك
لا أستطيع النوم
يبدو أن اليوم يوم جيد
يمكنك العودة إلى المنزل لرؤيتي
اليوم هو القمر
القمر الأول؟
نعم
يقول القديم
هذا هو الوقت الأكثر قوة القمر
لأن القمر والأرض والشمس 90 درجة
هذا
إذا كان شخص قويًا مليء بالأمل
أو إذا أردنا فعل شيء ما
‫يمكننا أن نجح وتغلب على العقبات‬
ويمكن هزيمة الخوف في القلب
مهما حدث
أنا معك
والأخت Peach وأب
سنظل نحبك
شكرا لك يا عمة
أنا آسف
جئت لزيارتك في هذا الوقت المتأخر
أحبك
أحبك أيضا يا عمتي
هل ستغادر بهذه السرعة؟
ابقي قليلا
يجب أن أعمل
ولا يمكنني الهروب من العمل
لدي شيء مهم لأفعله
ما رأيك أن تستقيلي
وتساعد في إدارة أعمال المنزل
هكذا سيكون لديك المزيد من الوقت الفراغ
لا
‫إذا سمحت لي ألا أغني مرة أخرى‬
‫كما لو قلت لك ألا تصور الصور‬
أنت تجيد المقاومة
سيدتي
سأعود لزيارتك دائما
اعتني بنفسك
‫حسناً
‫صحيح يا كيي‬
‫ألا تحتاج السائق لتوصلك حقاً؟
ثم سأرتب شخص
أوقف دراجتك
أنا قلقة عليك يا بني
أنا بخير حقا يا عمتي
سيدة نيam
اعتني بها
حسنًا يا آنسة
لا تقلقي
سأعتني بالسيدة بشكل جيد
حسنًا، جيد جدًا
نعم
سأذهب
سأعود إلى الشقة لأبدل ملابسي
سنتناول الطعام معا في المرة القادمة
يمكنني رؤية أبي
حسنا
أحبك
سأذهب
مع السلامة
كن حذرا في ركوب دراجة نارية
حسنا
سيدتي ارتديها
لا بأس يا سيدة نيم
يمكنني ارتدائها بنفسي
حسناً.
حسنًا
شكرا لك سيدة نيم
حسنًا كن حذرًا في الطريق
اعتني بنفسك
سأذهب
مع السلامة
أحبك يا بني
أحبك أيضا
شكرا لك يا سيدة نيم
اعتني بنفسك يا آنسة
ستعود قريباً
حسنًا
إنها ركبت بشكل جيد
لا تقلقي يا أمي
Chan
جاي
هل تناولت الطعام
لقد جربت مطعمي اليوم
هل يمكنك مساعدتي في تذوق الطعام؟
اذهب لدعوة الآخرين
لدي عمل أقوم به أيضا
أريد فقط أن أدعوك
حسناً؟
هل يمكنك مساعدتي؟
حتى لو كنت صاحب الفندق
و...
لدي شيء مهم لأخبرك به
ما هو؟
تعال معي أولا
حسنًا؟
أتوسل إليك
هل يمكنك أن تعطيني فرصة أخرى؟
حسناً؟
هذه المرة فقط
دعنا نتناول وجبة أخرى
اتفقنا؟
حسنًا؟
حسناً؟
هل ستذهبون لتناول الطعام؟
هل يمكنني الذهاب معك؟
أظن أنني...
لم أدعوك
جاي أنت تفتح المطعم
يجب أن تعرف
رفض الزبائن
يبدو هذا غير محترف
جيد
أنت محق
لكن للأسف
لا أسمح لك بالذهاب
جاي
هل تخافين مني
حسنا
من الجيد أن تذهب
أتوسل إليكم
هل يمكنكما التوقف عن الشجار؟
لم نتشاجر
حقا
جاي
نعم
لم نتشاجر
أنت تعرف كيف تأكل
تذوقيه وأعطيني بعض النصائح
ما رأيك؟
طعمه جيد
لكن طبق khai vị طعمه ثقيل جدا
يبدو أنك تعرف ذلك
فهمت قليلا
كفاكما
قلت أنك تريد أن تخبرني بشيء ما
ما الأمر؟
قل بسرعة
لا
أريد فقط أن أخبرك
يبدو أنه ليس لدينا ما نتحدث عنه
سأعود
آسفة
ذهبت للزواج بنفسي
هل تعتذرين من أجل زواجك؟
نعم
فعلت هذا فقط
هل يمكنك مسامحتي؟
هل تعتقد أن الاعتذار يمكن أن ينتهي كل شيء
هل ما زلت تريدني أن أتصالح معك
جاي
اعتذارك
مجرد جملة عادية
لا معنى لي
أعلم
لقد جعلتك حزينة عندما غادرت
لكن ليس لدي خيار
ليس لدي خيار آخر
لا يوجد خيار آخر
لديك خيار يا جاي
لكنك اخترت أن تتركني
مهما كان السبب
لا يمكن لأحد أن يثق به
لا تحزني
هل أنتِ لستِ غاضبة مني الآن؟
نعم
لم أعد غاضبة منك
هل الأمر بهذه السهولة؟
يا إلهي
أنا مجرد عشيقتك الصغيرة
لا تغضب لفترة طويلة
وإلا ستتخلى عني
أنا حقا لا أفهمك
يا إلهي
لا تقلق
حسناً...
الليلة
هل يمكنني النوم في غرفتك؟
بالطبع
هل ستتركني إلى ابنك؟
صحيح
كيف يمكنني ترك ابننا؟
أريد أربع أكواب من Vodka
حسنا
[عمتي]
ألو
جاي
لقد اتصلت عدة مرات لماذا لم ترد
أنا مشغولة
عمتي، ما الأمر؟
أين أنت الآن الصوت صاخب جدا
‫عمتي قولي بسرعة
‫ستقيم حفلة مع السيدة بلاي يوم السبت هذا
‫يجب أن تكون متفرغاً
لم أرك السيدة منذ وقت طويل
لماذا يجب أن أذهب
نحن لسنا مقربين منها
يا إلهي
افعل ما طلبته منك.
‫من أجل عائلتنا‬
من أجل العائلة مرة أخرى
هل كل ما أفعله ليس كافيا
جاي
لا تصرخ علي
كل ما أفعله من أجل مستقبلك
لأجلي
‫أم من أجل نفسك‬
صباح الخير يا Simba
هل استيقظت أمي؟
أين ذهبت؟
هل تشاهد المناظر
هيا
لنشاهد المناظر معا
ببطء
هنا
[جي، سامحني، اشتقت إليك كثيراً]
‫الأخت تشان‬
هل استيقظت؟
كيف عرفت أنني استيقظت؟
لدي حدس
أعرف كل شيء يتعلق بك
كل هذا مجرد تخمين
لا
أنا دائما معك
حتى أنني عرفتك
أعرف متى استيقظت
حتى لو لم يكن هناك جرس
أنت تستيقظ في نفس الوقت كل يوم
أنت تعرف الكثير
بالطبع
لأنني حبيبتك الصغيرة
هل تريد أن تأكل؟
هل تريد بعض الفلفل؟
تبدو جيدة
‫يا إلهي‬
‫كيي‬
‫دعني أرى هل تأذيت؟
لا بأس
دعني أرى
‫أنا بخير حقاً‬
‫كيي‬
‫مؤلم جداً‬
دعني أرى
أين تأذيت؟
يا إلهي
هذا مؤلم
‫لأنك في قلبي يا أختي‬
‫كيي هذا ليس مضحكًا على الإطلاق‬
‫الأخت تشان‬
أنا أمزح فقط
‫لا تغضب الأخت كيي‬
‫الأخت كيي لا تجيد إقناع الناس‬
‫لا تغضبي يا أختي تشان‬
حسناً؟
ألا يمكنك إقناع الناس بهذه الطريقة؟
‫نعم‬
‫الأخت كيي لا تجيد إقناع الناس‬
‫لكنني ماهرة في أشياء أخرى‬
من علمك هذا الكلام
‫من يستطيع التحمل‬
‫هل تريد أن تأكل معًا؟‬
‫نعم‬
هل تأكل السمك؟
هيا
ماذا؟
ماذا سنأكل؟
هذا أم هذا
هذا
مهلاً
حسنًا
هل مهاراتي في الطبخ جيدة؟
لا بأس به
أقصد الليلة الماضية
يا لك من شقي
هل أعجبتك؟
الطعام الذي تشير إليه
هل تريد قطعة أخرى؟
سأساعدك في ارتدائها
رائحتها شهية
يمكنني ارتدائها بنفسي
يمكنك ارتدائها بنفسك
ولكن من السهل أن أرتديها لك
أنا دائما حبيبتك الصغيرة
أريد أن أكون بجانبك
أعتني بك دائما
نحن مثل عمل
طالما لم ننتهي العقد
عليك أن تنفذ مسؤوليتك
إذا...
ماذا لو تجاوزت المسؤولية؟
أنا أحبك حقا
ماذا ستفعلين
‫‪♫‬you're only‪♫‬‬ one
♫سأجعلك تحبني وتذكرني♫
‫‪♫‬سأستخدم لمس يجعلك تتذكرني فقط‪♫‬‬
♫سأعانقك مرارا وتكرارا♫
‫‪♫‬سأكرر مرارًا وتكرارًا وأجعلك تتذكرني‪♫‬‬
♫سأجعلك تحبني وتذكرني♫
♫سأستخدم لمسي لتذكرني فقط♫
سمعت أنك ذهبت إلى المتجر
كيف الطعام؟
هل هذا جيد؟
لا أستطيع الإجابة
لقد أكلت القليل فقط فأغادر
ماذا؟
لماذا
ألم يخبرك جاي لماذا
‫فو‬
جاي استغلك لتخبرني مرة أخرى
جاي طلب مني أن أساعدك في نقل الكلام
‫من أجل السماح لك بالتواصل معها‬
يبدو أن جاي يريد أن يشرح
عن الانفصال عنك
ألا تريد أن تعرف؟
لماذا فجأة
ذهب جاي للزواج
لا أريد أن أعرف
مهما كان السبب
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
وماذا في ذلك؟
أعرف
جاي فعل شيء سيء لك
وأنا
لقد خيبت ظنك
ولكن كصديق
لقد عانيت كثيرا من هذا الأمر
Chan
حاول أن تسمع كيف قال جاي
ليس من أجل مسامحتها
بل من أجل
يمكنك التخلص من هذا الأمر
من فضلك أخبر جاي
لن أسمع
عودي
‏لديّ عمل‏
‫هذا هو Chan والكيي‬
["تشان" اللغة التايلاندية هي القمر] ‫كيي هو المفتاح‬
‫كيي‬
جاي
اقتحمت منزلي هكذا
أعتقد أن هذا مبالغ فيه
لأنك لم تقابلني
لذلك يجب أن أفعل ذلك
مهما حدث اليوم عليك أن تسمعني
إذاً قل ما تريد قوله.
هل تتذكرين العمة "مون"؟
منذ وفاة والداي،
‫ربتني عمتي منذ صغري‬
في الواقع...
لم أحصل على حرية في حياتي
جاي هل تعرف
‫أنا في مشكلة يا عمتي‬
بشأن المال
المال المستثمر لم يصل إلى ما توقعت
أريد أن أساعد جاي
أريد الحصول على المال لإضافة الاستثمار
حسنا
لدي بعض الدفعات
‫هل يكفيني حوالي 2 مليون يوان‬
يا جاي
أريد عشرة ملايين
عشرة ملايين؟
يجب أن أبيع هذه الشقة
يا إلهي، هذا المنزل هو ممتلكات جدي
كيف يمكن بيعها؟ جاي
أين يجب أن تجد العمة عشرة ملايين
أريد منك استعارة من Chan
هل تريد مني أن أقترض المال من حبيبي
ماذا حدث يا جاي
حبيبك هو
"بارا". ‫وريث العائلة الكبرى‬
أنت من هذا المستوى.
هل يمكنني اقتراض عشرات الملايين فقط؟
لن أقترض المال من شان أبدا
لماذا يا جاي
هل علمتك العمة "جاي"؟
كل العلاقة
نتواعد من أجل المصالح
ليس من الضروري قبول هذا الأمر.
لكن ليس من أجل
أنت تواعد مع تشان
يا إلهي، هذا مزيف يا جاي
الطرفين لديهم احتياجات الحب والرغبة
يمكننا الاعتماد على بعضنا البعض
هذا هو التورط في المصالح
ألو
هل تعتقد
أنت أيضًا تطارد الأغنياء
العمة مستعدة أن تجعلك تواعد شان لفترة طويلة
لماذا؟
كما قال الشهر الماضي
‫إلى متى سننتظر يا سيدتي‬
هذا عشرات الملايين
ليس 1.2 طن
إذا لم تسدد لنا السيدة المال
استعدي للسجن
سأتصل بالشرطة بأن تستثمر في الاحتيال
ليعرف الجميع
العائلة الكبيرة ذات التاريخ الطويل
عائلة هوم warkul
إنه مجرد رجل غني يحب الاحتيال
يا عمتي
جاي
ماذا علي أن أفعل
لم أقصد جعل الأمور هكذا
‫لا بأس يا عمتي سنجد طريقة لحلها‬
مخرج
أي مخرج يا جاي
‫الطريق الوحيد واضح لا تساعدني‬
إذا وافقت على الزواج من Derek
سيكون كل شيء على ما يرام
إنه يحبك كثيرا
لديه كل شيء ويستعد لمساعدتنا
لكنني لا أحبه يا عمتي
أخبري الشخص الذي تحبه أن تساعدني
أنا خالتك جاي
ألا تساعدني عندما أكون في مشكلة
لكن هذا الأمر لا علاقة له بشان
أنا لست مدينًا بهذا الديون
ألو المال الذي أنفقته
المال الذي أعطيتك للدراسة
من أين حصلت عليه يا جاي
ماذا
لا تكوني أنانية هكذا يا جاي
من الذي استطعت أن تكون ممتازا اليوم
فكر جيدا
إذا أنفقت المال وحدي فلا أحتاج إلى الكثير
لكن لماذا علي أن أجني المال
‫أريد كسب المال لأني أريد تربيتك‬
خالتي، هل كنتِ تفكرين هكذا دائماً؟
نعم
لولاي
هل ستكون بخير يا جاي
حسنا
أنا
سأتزوج من Derek
وهذا آخر مرة
ساعد العمة
في المستقبل
سأعيش حياتي الخاصة
هاه
كان يجب أن تفكري هكذا
♫بذلت قصارى جهدك ولا أستطيع المقاومة♫
♫أريد أن أنساك ولكن لا أستطيع فعل ذلك♫
آسفة
♫خسرت أخيرًا إلى قلبي الذي جعلني أحبك♫
♫لأنني ما زلت أفتقدك هكذا♫ ♫
♫أنت كما سمعت من قبل♫
‫‪♫‬أغنية حب لا يمكن نسيانها‪♫‬‬
منذ أن تزوجته
♫‫كل دقيقة وكل ثانية‬♫ ♫
‫أعطاني زوجي كل ما تريده عمتي‬
♫شكلك لم يغير أبدا♫
لا توجد مشكلة بالمال
♫حتى لو كنت تريد الهروب بعيدا♫
ولكن لدي المال للقيام بأعمالي الخاصة
♫لكن قلبي لا يزال يحبك♫
عندما أنهيت عملي
من أجل العودة إليك
فطلقت منه
لم أفكر قط
أنك هكذا
نعم
من أجل أن ينتهي كل شيء
الآن أنا حر
يمكنني أن أحبك بلا تردد
هل أنت وقح جدا يا جاي
أعرف
كم كنت وقحًا للعودة إليك
ولكن سبب عودتي
لأنني أعرف
لأنك تحبني بصدق
اشتري الخاتم لي
تريد الزواج مني
هل يمكنك أن تعطيني فرصة أخرى؟ Chan
دعني أعوض عن أخطائي
مهما كان السبب
ولكن منذ اليوم الذي تركتني فيه
جعلتني لا أثق في الحب
Chan
آسف
ما تفعله الآن
ليس أنني لا أريد أن أسامحك
لكن ما حدث بيننا هو الماضي
‫لقد مر الأمر لفترة طويلة هل تفهمين‬
‫بسبب ذلك الطفل أليس كذلك؟‬
‫لا علاقة لـ كيي‬
‫إذا لم يكن له علاقة بها فلماذا؟
لم أعد أحبك
لا
أخبرتك
قبلتك الأولى مثل الدخان
كانت متحمسة فقط عندما تدخن لأول مرة
‫بعد الإقلاع عن التدخين لفترة طويلة‬
بعد التدخين
ما زلت متحمسة كما كان من قبل
أعتقد أن قبلة الحب نفس الشيء
حاول تقبيلي
ستعرف ما قلته صحيح
ولكن إذا قبلتها
لن تشعر بالحماس بعد الآن
سأتركك تذهب
♫I believe you♫ ♫
‫كيي‬
‫- كيي
‫- Chan
أين جوابي؟
لم أعد أشعر بك
قبلتك
لا معنى لي
مزيف
جاي
آسف
آسفة
♫I believe you♫ ♫
لا
لا تفعل هذا
♫I believe you♫ ♫
‫‪♫‬I believe you‪♫‬‬ ♫
مع السلامة يا جاي
‫مزيف كل شيء مزيف‬
‫كيي‬
‫كيي لا تذهبي‬
‫استمع لي أولاً‬
‫قلبي‬
‫‪♫‬ينبض من أجلك يا كيي‪♫‬‬
‫في كل مرة قبلتك‬
مهما كانت المرة الأولى
أو أي مرة
‫قلبي ينبض‬
‫‪♫‬ينبض لك فقط يا كيي‪♫‬‬
♫أوه♫
♫من أعماق قلبي♫
♫هل هذا حقيقي؟ ♫
أحبك
♫نحن لا نحب بعضنا يوم واحد فقط أليس كذلك♫
♫استيقظ في الصباح♫
هل سأكون بجانبك دائما
♫هل سأراك مرة أخرى♫
لا تمزح معي
♫ثم تخليت عني♫
♫الوعد هو الوعد♫
‫‪♫‬الحب الحقيقي ليس مجرد كلام‪♫‬‬
♫ليس خداع♫
♫نحن لا نحب بعضنا يوم واحد فقط أليس كذلك♫
♫استيقظ في الصباح♫
هل سأكون بجانبك دائما
♫هل سأراك مرة أخرى♫
لا تمزح معي
♫ثم تتركني♫
[يوه ينغ]
أريد إلغاء العقد السابق
[الحلقة القادمة]
لنتواعد.
هل رسمت أختي المفتاح من أجلي؟
لذلك تذكرتك
الليلة، سأكون الشخص الوحيد الذي يمكنني تقبيلك
لا يمكنك تقبيلي قبل أن أسمح لك
‫عرفت من النظرة الأولى جاي تحاول جذب انتباهي‬
أعتقد أنك من أجل الصديق
للتحدث مع جاي
حتى لو تركت Chan
لن نكون أصدقاء أبدا
الحب بينك وبين Chan ليس بهذه السهولة
كوني حذرة
♫لم أخبر أحدا بسهولة♫
♫فقط أخبر الشخص الذي أحبه♫
♫تحدث عن الحب من أعماق قلبي♫
‫‪♫‬أنت surely‪♫‬‬ ♫right♫
♫لا أعرف هل هذا حقيقي♫
♫ لا أعرف إذا كان الحب حقيقي أم لا
♫هل يمكنني تصديق كلامك♫
♫نحن لا نحب بعضنا يوم واحد فقط أليس كذلك♫
♫استيقظ في الصباح♫
هل سأكون بجانبك دائما
♫هل سأراك مرة أخرى♫
لا تمزح معي
♫ثم تتركني♫